欢迎大家再次回到另一个CHP情节197，这次是第1部分
多部分系列，我将尝试为您提供另一项专利
卫生防护中心对这种长期存在的对抗性关系的概述，但作为历史
在我的这一努力中，封装里程碑是一个很好的选择，
然后我也想谈谈中越关系的一些历史
在有机会的同时也给您简要的介绍，希望不会
对越南历史的总体调查过于复杂，这让我有些不满
像27集这样粗略地概述了中国帝国史
拍了两张Ching，我确定这将花费大约相同的时间
掩盖越南干到船尾，所以我希望任何越南人倾听或任何人
已经是该主题的专家，请给我一点点懈怠，我猜大部分
消化了这个之后，您还没有对越南历史进行过深入的研究
Deku stasi的小宝贝，如果您愿意的话，我会为您整理的
做自己的个人深潜我的美国滑雪者有时会做得很好
对越南历史的了解往往始于墨西哥湾
Tonkin Resolution，所以至少让我对这里的任何人不屑一顾
实际上可以追溯到更远的时间，并且是中国的历史
播客记录的历史播客网络的正式成员中已付费的合格认证播客
记录的历史网络，我想通过
中国关系的镜头虽然很诱人，但我不想把它变成一个
我尝试将3,000年的越南历史压缩成四个或四个系列
五部分系列希望您不要介意我遗漏了很多
越南历史上肯定有很多关于我的主题的书
两个主要来源，我衷心推荐它们
不管怎么说，康奈尔还是越南一流的越南多国通史
越南大学教授基思·泰勒（Keith Taylor）的历史
越南堪培拉JH大学出版社说，一本是在2013年问世的，另一本是
我最早想到的是耶鲁大学教授本·加农斯（越南）
到目前的牛津大学出版社，除了那些
两个在北部边界上的地图上还有很多其他好的资源
越南的一部分与云南接壤，另一部分与云南接壤
把越南从关系上划分开来，但是在所有这些之前并不总是那样
边界到位，这是各种形式的无定形联盟
部落中有土著人居住在丘陵山地和河谷
这些文化是当今现代越南人完全无法识别的
不是知道比赛的轧花人，他们组成了大约85岁
到今天该国90％的人口中，两者都有很多
各国有一个共同点，就是在越南和在中国一样
文明沿着一条很大的中国河流在一条巨大的河流上开始。
越南华北的黄河谷，一切都始于红河
北部的山谷是家，那是西安和更年轻的古代人
中国就是河内对越南的意义
回顾历史，您几乎会在所有情况下看到所有动作
发生在河内及其周围，让我作为我要说的一切的序言
他们在Herodotus中提到越南的颂歌，他们是伟大的历史学家，
首先记载了越南人民爱护恩胡的历史，他没来
直到越南春朝13、14世纪，这意味着一切
有关于越南历史的神话
直到蒙古人入侵是从中国来的
不好的事情是，中国历史学家对发球台一丝不苟，但历史却是
应该一直为历史学家服务的王朝服务的东西
没有为他写的那本书服务，所以写了任何有关越南的书
历史记录以及日期信息的准确性
名字和动作，我想你可以信任它，就像你可以信任任何东西一样
从塞尔吉人开始的中国另外两个十几年的历史
一直到18世纪管理者的伟大历史学家
很多时候对真实事件的叙述是多么真实
我们通常在很多历史中都有中文版本
和越南文版本，我将尽力与
尽管嫁给了越南人，但所有越南人的名字和地点
三十年来，我从没学会过那种根本不像中文的语言
许多单词被借用并成为越南语的一部分，但它
不是中国人，我从没来过，所以周围的所有越南人
那些正在收看这一集并朝着我的方向注视着世界的人
发音玩具场景LOI红河的源头是在
云南大理附近，流向东南，在东京湾空荡荡，如果
你看地图，无数的朝贡使这个最古老的
越南的一部分，一个充满水的世界，形成了一个巨大的三角洲，这就是地面
零红河对越南的早期发展有多重要
大概和黄河对中国的重要性差不多
两条河流之间还有另一个惊人的相似之处
黄河将从山丘上带出这种黄褐色的淤泥，
青海甘肃湘西高原，红河泛滥成灾。
由自然决定，红棕色将与当前的南方河流一起骑行
向东，所有淤泥将不可避免地倒退，并形成新的土地
三角洲地区向外扩张，这是最肥沃的土地，
农民会发现这就像矿工知道从哪里挖矿石一样
中心所在地演变为整个繁荣的社会，今天的三角洲约有15,000
平方公里，150公里和宽度以前用粉笔填充的区域
与盐水鳄鱼一起，这些可能是肺门或海龙
写在青铜时代的红河三角洲这个越南摇篮
如今，约有1900万人居住着这座文明之城。
Nam的定义特征赋予了生命，并在越南语中消失了
不仅意味着水，这是越南国家的另一种说法。
与3,000年深刻的天气模式交织在一起，也产生了
大量降雨或干旱条件以及整个世纪以来的越南历史
是很早就对所有这些不断变化的天气模式做出反应的方法之一
红河三角洲地区的人们开始自称越南人
VI ET或中国人称呼他们，但仍然影响到了所有这些人
在这个笼统的说法中，华南地区被归为一类
他们被称为by.ya或100，但他们有不同的语言，
习俗，都不符合中国北方瓦萨文化的模范
在Cho朝孵化的虫子从长江延伸出来。
越南一路向南至越南红河以下
一百是，但其中有许多人却各有不同
习俗语言的领导者以及他们的成熟度和发展阶段
越南人，他们被称为雄性甲骨所指的他妈的
对于这些人，但中国东部的年轻人受伤，我们提到了他们
过去，您可能还记得过勾剑王及其史诗般的战斗
和国王富奇一世在一起，这些法官在他们的土地被侵占后判断是年轻的是的。
在公元前333年被楚人征服后，他们迁移到了中国南部
这些古老的文字对人们的集中度更高，
这些人还是一群非常战事和暴力的人，他们知道如何
处理水上的船只，我们仍在努力弄清楚到底是谁
你是不是他们不方便地只有一种语言并共享
文化广东人也来自于这些人，但他们使用不同的语言
欧洲的汉字和用于您的人的汉字
越南欧洲或越南这些部落之一，有锁，而其余
买方被中国人征服，最终混为一谈
自己成为中国文化锅中的LOC越南人四处涌现
红河三角洲将顽固地坚持到现在为止
作为自己独特的东南亚奥热带文化和苗族高棉
语言进入，尽管一千年的中国影响力会导致许多
变化这些Naevia将会加重长期的消耗战
他们文化的越南方面，而不再强调中国带给他们的东西
他们拥有自己的身份和信仰，尽管土地宏伟，
中国文化的成熟，他们从来没有兴趣混在
汉族火锅像其他再见是的，在长江以南不在
语言饮食，其他风俗习惯和信仰是一个不变的主题
滑倒了2000年前的神道教徒，像中国这样的文明束手无策
但认为他们很出色就不想像他们那样失望
在红河谷，他们对自己和
通常在越南的公立学校任教的国家最著名的传说
与某个伟大的国王或英雄有关，这些国王或英雄在某个黑暗的时刻
从中国统治的手中解救了越共
熟悉越南的人通常会将越南分为三大类
各个地区都有自己的美食风格
音乐的口音和早期越南的情况也不尽如人意
分为中国的中北部和南部北部边界
中国文化不知所措，影响力重重，中心地区重返家园
对各种非越南东南亚人民和越南南部的人来说，
受印度影响更大，主要是由于与印度的贸易，后来
加上印度教，您就拥有了三个完全独立的
在当今一个国家中，同时发生着许多不同的事情
最终您得到的是今天所存在的
所有这些文明的语言和文化所能提供的最好的好处，再加上
从中国那里获得的其他所有东西
在越南南部发生的世界我将把它留给
东南亚播客主持人再次全面地介绍了该地区
越南北部三分之一地区发生的一切
这些航海者从最早的时候就成为贸易强国
南方的人与王国和帝国进行贸易，
天成为柬埔寨的国家老挝泰国缅甸马来西亚文莱印度
和斯里兰卡，在地图上可以看到为什么，但是核心区域
越南文明始于我们故事的主要发生地
红河三角洲如此之近
就像中国一样，自然而然地，中国文化的影响将是
正如犹太人和穆斯林声称亚伯拉罕或
易卜拉欣是共同的祖先，中国和越南也发现了茶
中医万年历和太阳穹顶的其他一百件事
据苏马陈顺称，越南农民他叫谭南（Tan Nam），住着
我相信在公元前3千年（公元前2787年）
公元前258年在越南出生了猎犬邦王朝，并创了青铜时代。
王朝与Shah Chun和Joe分别在中国和越南
拥有自己完全独立的青铜时代发展史，他们的第一任国王金
根据越南文物的郑允（Jung Woon）是国家繁荣派的后裔
与王姓的汉字相同
意思是国王，他被认为是越南的第一位国王，由他的儿子继承
谁被称为缺乏龙龙运气王
Lachlan kun是另一个缺少Viet祖先的传奇祖先
亲戚或莫伊，但越南请原谅我的发音又有一个
传说LOC的古老传说早已不在山东谭南的后裔，
他的妻子哦，好，他们两个之间生了一百个儿子，其中一半
人口稠密的红河三角洲地区的土地，另一半去了
环绕着那片平原的山丘将这些十万人口
只要有可能，他们就会被称为住在El loc或旧法律的土地上
给你中国人和越南人，我会一如既往地发给你
在我喜欢的茶杯媒体网站上的本集中使用的所有这些术语
一切都用拼音越南语拼写整理出来，
全部使用英语，为您带来不便，并且尚未收取任何额外费用
无论如何，El loc的创始人被粉丝迷住了，他是本土乐队的征服者
王朝并在公元前2:07从2:57统治了这个霍拉王国
红河是战国至末期的当代。
下巴孔子已经来回了，这次取乐更流行了。
被称为“荣格国王”，用汉语中的“年轻”和“黄”来表示。
金在年轻时修建的现代河内附近的红河
首都，并成为越南文化基础的震中
首先扎根，几乎保持这种状态，只有很小的差距
几个世纪以来，这里和那里的越南皇室成员不止几个
年鉴最初来自中国，他曾是鞋王子，氏族逃亡
东南到广西，最后到红河平原，为什么
当然逃跑是为了逃避316年征服鞋子的后果
BCE在前几集中都涵盖了统一之前卷入下巴的下巴
并把它带到了今天的中国柚子省，并粘贴在
直到他们忘记了蜀国的中心
成都周围，东邻巴州现代重庆
是世界上第一个种植茶的地方，我们都欠他们一个
您可以指出秦始皇取得成就的感谢之债
统一在中国公元前221年是郑在育（Jeong Jaeyuk）的起源
一旦他完成了剩下的六次交战中的最后一次，就可以通过亚洲人进行审判
并确立自己为中国的第一个量子或秦始皇帝
立刻进行疯狂的土地征用，他派遣他的地方之一
陆军曾到过-广西和广东的赤岩军队
进去，把那个地方接了过来，然后跟着韩寒
接受皇帝提议的中国定居者来填充这些新移民
土地上有很多空白，而中国人到哪里去，
公元前221年至214年之间的中国文化和传统有五种军事
占领并征服了这些战役，但他们所有的土地都被吞并了
它成为中国的一部分，今天仍然是九江，福建，广东，广西和
越南北部当然是一百年了
关于任何边界，一旦是的话，新的6月或二号司令官就控制了边界
建立起来就像是一个堡垒或军事基地，
都县一分为二，总部设在广州，
那是那个城市的起点，从公元前三世纪开始
广州开始崛起，成为中国首要的对外贸易港口
在那里负责的人被称为cha cha
他在越南孩子保罗（Paul）的多次热电联播（CHP）节目中露面
他被称为裘德一世（Jude I），他被送下至第二公元前208年
就在泰坦尼克号沉没，场景即将消失之时，如此之快
成立后-基本上没有人负责政府
礼堂变成了叛军将领，而建国军舰滑倒了
在表面之下并进入了历史，他把事情变成了自己的事情
中国最南边的第二指挥官手中的土地和所有土地
变成了一个王国，杂烩馆使自己成为国王，他称此为
王国9uf Nam Viet汲取了当年的灵感
教堂的年轻地区及其伟大的统治者教练在他抵达后
建立了这个王国，周美军进驻并戏剧性地终结了国王
在年轻和外面的王国中，他的部队占领了探戈
法律今天位于国会大厦圆顶上的国会大厦的主要堡垒
河内安重根被迫逃离现场
这个娘惹王国的一部分包括整个红河三角洲地区，
没有克莱尔标志着中国在越南结束的起点，所以整个越南北部
与广东和广西的部分地区混为一谈
在这个娘惹或南越王国，首都在您方便的池塘里
位于广州东南部珠江三角洲的水世界
贾亚（Jaya）被称为忽必烈（Kublai），是越南朱朝的奠基人
汗是联合国的创始人，他是蒙古人，是中国皇帝
华是汉人，是清朝的开国皇帝
这是越南王朝，不是中国皇朝年表的一部分
童华主要归功于该地区的转型并成为
首先要废除所有伟大和伟大的乔朝文化干细胞
可以说服中华文化的种种丰富和欢乐
她和王朝已经持续了很长时间，但仍然有很多东西出现
它和孩子华是把它带到越南的船只，具体取决于您
展望犹大是华人时的入侵者或文明力量
建立他的王国并介意你，他根据他活到103年的记录
几岁的时候，正如您所知，中国在秋天之后终于聚在一起
在公元前202年和利奥时期，汉的争夺下降
Poong在加亚之战后名列前茅
一切都安定下来之后，高祖皇帝决定他要他迷路了
二军司令官背着一个花花公子the视匈奴皇帝，并不算太可怕
即将解决他的忠诚在哪里，以解决这种僵局
派遣他最值得信赖的官员陆佳到蓬努的诺亚（Nonya）首都
做孩子哇，向他讲一些道理
公元前196年卢恰与儿童哇面对面，他们想到了一种。
协议，儿童墙将能够继续成为国王，但他必须承认
洪国起诉皇帝，换句话说，不是使事情可以忍受的平等
同时直到公元前183年，利用以下动乱
洪国秀儿之死宣布自己为修女统治D现在
翻译成九年的武士皇帝
成为国王和成为纳帕拉人之间有着天壤之别
皇帝可以直接与天堂交谈国王不愿与天堂打扰
他再次对平等的推崇成为了汉庭的反对者。
卢恰（Lucha）再次被派遣去带孩子波城（Pau）感官并被
停止攻击中国南部边境的方式，但是在宣告这一行为中
他本人是一个笨拙的孩子，华朱达（Huzhu Zhuda）被写进了历史书中，
越南的第一个皇帝（公元前179年）子华保持和平并保住自己的赌注
战略性地放弃了一个D角头衔，并在辉煌的统治期间
汉文帝与清帝之间至少在一段和平时期之间
九年的王国和中国，但保罗（Paul）死于公元前137年，
由他的孙子Chou继任或Jim Matt让我们直说
那不是孩子的墙，在他的监视下，有九个人还没有回来。
中国折叠一切始于他们是卑鄙的还是福建的是的。
侵略了九年，成为皇帝查尔的明显威胁
因此，从现在开始，他以悠久的传统跑向中国皇帝
针对试图将他带走的这位对手的军事援助
下来，作为交易的一部分，以换取
汉族在干预赵氏方面的帮助进一步清除了他的王国的附庸。
为了表达自己的诚意，他派遣自己的儿子到汉庭作为汉人。
汉人军队忠实于他们的话语，进来意味着你不得不退缩
从入侵九个开始，但均值仍将保留在图片中，直到最后
三国时期的汉初，在他们加入所有
其他部落被中国侵略并同化为
这个不断发展的国家，当贾莫特于公元前122年去世时，这个儿子被送往
Chung认为汉城是人质，因此成为了第三位皇帝
约翰死后还有九年，这个新皇帝杨琪获准
在第二个九年后的21个世纪之内又回到了九个
约翰·莫德皇帝一世在广州的建筑工人偶然发现了他
墓于1983年在美国展示区广州，今天您可以看到
Sehun nan的文物，Wong Bhagwan，Wang Bhagwan，西方的Nan nan，您的国王
博物馆，您可以去看看John Moores Jade墓葬套装，如果您愿意，那么很酷
当我说这第三位娘惹国王开玩笑时，再也没有见过他之一
济州人，他们赢得了公元前22至115年。他是约翰·马（John Ma）的长子，他主要是
记得是一个残酷的嗜血暴君，他谋杀了自己的公民
历史上第一个而不是最后一个做到尼亚亚王国
在这里转了一个弯，到了第三任皇帝的时候，这绝对是在
到第四位皇帝时下降的轨迹是其中之一
皇太后的孩子皇帝之类的事情很少能顺利结束
最终降为刘佳总理而不是陆佳总理的九年
孔子的伟大儒家官员代表洪ou处理了孩子华
苏鲁嘉的阴谋导致了年轻的娘惹的谋杀。
皇太后卢恰·维拉潘（Lucha Veerappan）
皇帝的兄弟登上王位，并感到有信心他向
汉诺丽诺亚军队在设法拒绝中国人的工作尝试后
在一场有限的战斗中击败汉军后，通过外交手段解决了问题
赢得吴汉皇帝的怒火，没人能与之混为一谈
他派出六支军队向南进军，十万多人降到了九支。
在把首都拿到你身上之后，纳努埃特的军队在一场战争中被击败了。
公元前111年利迪亚和v 9u @ Genda国王这一具有里程碑意义的年份被俘获并告终
头部会在派克治疗结束时显示一次
娘惹被汉人再次淹没了这个地区，保持了战争的爆发。
通过包括所有这些，在娘惹金边进行声波处理
前霍拉氏族和越南被并入中国汉城，标志着中国的终结
纳迪亚（Nadia）和中国第一统治时期的开始，
越南从公元前111年持续到39 C II持续了近一千年
之后我又一次回到了中国北方统治时期
越南它从血腥和混乱后一直持续到公元前111年，一直持续到938年。
唐代在中国结束时越南人称此时期为回话
在整个娘惹王国（包括广东部分地区）中使用普通话球
广西和越南北部被称为岭南地区岭南是指
中国南岭门以南与珠江分开的那部分
来自海南长江流域的盆地也被认为处于
岭南文化的保护伞以及雅克兹（Jaquez）和崇氏（Chong）的选择
岭南文化与广州的通俗用法
香港澳门文化可以互换使用但岭南太多了
不仅如此，岭南地区的文化为
北部洗涤已经发展了上千种的文化
年，新征服的娘惹王国改名为周法律或越南洋治
他们最好习惯这个名字，因为中国人不会称呼
对于古代和早期地区，在越南或越南都放置了很长的时间
历史永远是匈奴（HAL）在匈奴人成功地向南迁入秦军所处的地方
匈奴在6月9日成立或指挥所来管理赵楚尔（Chur Chur）
其中三人驻扎在越南Chao jure Jojen和先生都没有
在接下来的几个世纪中，行动往往会
以这三个地方为中心
尽管凝胶状地带包含整个红河三角洲
包括河内，并不意味着所有当地人都乐于加入中国
尽管中国文化和影响力总是泛滥成灾
仍然是人们对超音波的抵抗，事实上，这种抵抗
从来没有出现过，在任何时候总是有一些部落，氏族或种族
抵制中国人并将这些外来者视为侵略者的组织之一
显着的动荡时期被称为39至43的LOC起义
短暂的时光是越南历史上最令人骄傲的时刻之一
事实上，甚至在我结婚之前的很早，我就记得我岳父
一瓶33只熊告诉我这个故事，这是我第一次尝到越南的味道
历史上这与LOC叛乱和无人机姐妹的3年统治有关
伪劣的朱诺·查克（June Chuck）和珍妮（Jenny）在中文中被称为垃圾
他们是锁主的女儿，还很年轻，两个姐妹都嫁给了
是另一位锁勋爵和丘查（Choucha）的儿子的同一个丈夫，
这个故事的细节仅来自中国
汉书整个汉书这是两个最伟大的民族英雄
越南历史上的女主角为什么要因为他们站到中国来
短暂的片刻将他们赶出了Choucha，为什么他们能很好地站起来，为什么
一群人由于他们的霸主长老的压迫而起来
姐姐正楚（Jeong Chuck）是两姐妹引发这场叛乱的真正领袖
一支部队从河内东北部的梅林家乡草坪出发
红河的另一边和他们的最高军事指挥官
女人和叛乱始于39春，这只狗在空中
卡利古拉（Caligula）在罗马统治期间，叛乱非常集中在一个地区
当您从河内流浪的越远，他们变得越弱，他们的启发比带领他们前进的动力更大。
反抗汉政权其他部族加入但不支持
他们出于自己的原因而在其中的Jun姐妹中，
越南民族还没有发生，但是没有人把这些越南人统一起来
变成一个，所以41岁的东汉夏天被陆路和海路击退，
夺回JAL库尔（JAL Chur），他们是由麦克格恩将军（Mcgrann）率领的，其中一位是韩光（Han Gwang）最
值得信赖的将军和官员们在42年春天前
河内周边地区以及从该基地和巴克宁省出发前往的地区
关于杀人事件，关于
皮脂消亡，但在43年初，两个姐妹被捕杀害，
与其他一千名叛乱分子一起被斩首，两个姐妹的头颅
9月43日，无人机姐妹被送往首都岳母，
处理了，但是运气起义和Kjell混蛋仍然继续了一段时间
但是卧榻终于被东汉军方分类
就像后来法国和美国军队在气候变化方面的战争
越南之行是残酷的，因为入侵的中国移民在我写信时曾写过报价
在龙目岛和大富之间，叛军尚未被制服
蒸气上升，有瘟疫散发，
炎热令人难以忍受，美国人会说
是1922年后的同一件事，是的，这是另一个共同的主题
在整个越南历史上，任何人都不习惯那些地方的高温和潮湿
纬度发现它是无法忍受的移民部队，不是第一个消亡的人
他的胜利为我的联合国赢得了冠军和财富
但他的远征军有一半因战斗或疾病而丧命
在越南他被称为“我的毒蛇”，但他在“流氓画廊”栏目中被列出，而不是
越南的英雄肯定是很短的三年
越南能够摆脱其中国统治者的独立时期
247年后，但这并不是我联合国的长期后果
击败杜鲁门姐妹的胜利是，大多数LOC越南贵族都是
屈指可数，并逐渐被更具中国影响力的文化所取代
和管理风格，这是进程进入超速运转的地方
那些留在后面的拉赫维（Lakhvi）不得不将自己的文化视为
自从公元前179年旧锁的倒塌变得越来越厉害以来，它逐渐消失了
因此，更多的窦眼绝不是汉人的单向转变
他们来自北方，最终来到越南，他们不但做出了贡献
到鼻窦，但随着时间的流逝，它们本身又在彼此之间转变了
由在红河谷地区发展而来的越南文化发展的方向，因此
影响实际上是在两个方向发生的
我绝对不想说中国文化取代了越南语
文化这从来没有发生过我很确定在44岁的秋天永远不会发生
尿液宣布任务已完成，并向北返回其中一个
这些青铜器一直是老洛克的权威文化象征。
敲打汉族抓住的大大小小的青铜礼仪鼓。
帝国势力无疑对他们所在的人民造成了可怕的打击
这些象征性的青铜鼓被融化并重铸成其他图像，
被奉献给匈奴光绪皇帝铸造的青铜柱和
在北部和南部的Chau Chau边界地区竖起，标记了该地区。
在此之前，汉东地区的大部分贸易是陆运
通过丝绸之路，但现在越来越多的海上贸易正在发生，而且没有
他们去的波尼亚（Ponyo）的诺亚（Nonya）首都再长一点
在这个早期的多米尼山脉，越来越多的贸易转移到红河三角洲南部
时代见证了南海贸易的蓬勃发展以及
海上丝绸之路I 136137越南地区的动荡一直是中国人
会尝试通过app靖和其他方式来安抚，但是一旦他们走了
离开当地人会再次崛起，不断不断的叛乱，这些
这个地区的部落从南海变得富裕而强大
贸易，变得非常独立，不那么愿意拥有
中国人告诉他们该怎么办，再往南走，情况就更糟了。
对中国来说，中国士兵很少向南扩散。
没有人是位于越南中部的最南端的第二指挥官
远没有在后来的汉书中顺其自然
166年达钦的贸易使团
来到JAL Geron前往中国的途中，Sheen是罗马的名字
在马库斯（Marcus）或米利乌斯（Milius）时期，这些商人追捧丝绸和
中国因此而闻名的其他事情是第一次已知的相遇
在罗马和越南之间如果没有人强烈反对我
在这里关闭这本书，直到下次我们可以再次开会
始于177年，确定什叶派（Shia）进入了照片，他被称为越南
它或看到Voom而不是有轻微的绕口令
他以名字为中心，成为历史上发生的下一件大事
中越关系，所以我将不得不离开你们直到
我们又见面了，你以为我可能要去台湾度假
那是去亚洲的新酷目的地我自约翰以来就一直在那里
Chiang Wall是总统，但是当我走到那边时，我打电话给我
台湾旅游，无论您是一日游还是寻找十日游
我的台湾tour.com盛会尝试他们，向Josh求助，我们将带您上山
关心我不是要坐在这里为这个或其他事情吹牛角，而是
通过记录的历史播客网络向您提供中国历史播客
伟大的东西，如文学史，美国历史二
蓝色和灰色的肖像，人类的马戏团进入中世纪世界
事后回顾历史中的历史，当然还有丹·卡林（Dan Carlin）
网络射线哈里斯小。以及第二次世界大战的播客，您可以
将它们带到任何地方，没有一个播客聚合器拒绝了我们
我亲自推荐的所有这些播客，都是谦虚的叙述者
好的，是的，下次我敢打赌，你不能说十倍真实的快
拉斯·蒙哥马利（lászlóMontgomery）从湿and的加利福尼亚洛杉矶市签字
春天即将来临，从它的繁荣看起来
照顾大家，请不要再对我保释
我们只是在第二个世纪，在1979年边界之前还有很长的路要走
战争死缠烂打，如果我幸运的话，我下次再见
中国历史播客的一集
你